Пример оформления readme github:
Код
Краткое описание решаемой проблемы
Мы представляем модель для автоматического нахождения полярных медведей, запечатленных на снимках с аэросъемки. Данное приложение является наглядным показателем того, где именно обитают полярные медведи, что поможет при изучении экосистемы данной местности. 
Любой желающий сможет найти медведя даже в трудных для восприятия человеческим глазом местах, благодаря использованию машинного обучения в решении этого вопроса, и убедиться в том, что полярные медведи не обитают по нескольку особей за исключением мамы и ее детей.
Инструкция по запуску
Стек решения: Python, LabelImg, YOLOv5, Dialogdlow
Уникальность нашего решения в том, что использовалась изначально предобученная модель, что значительно увеличивает точность предсказаний, несмотря на малое количество данных.
Архитектура
Описание данных
Презентация
